今天在这里，今天我想谈谈所有关于iPad的问题
专业人士以及我如何使用它在大学或学院做笔记
从根本上改变了我组织演讲的生活
笔记和基本管理，如果需要的话在我的大学期间
欢迎我的名字叫纳西尔（Nasir）我是国王学院的二年级医学生
伦敦，如果您喜欢此内容，请在视频中留下喜欢的图片
并订阅我的频道，如果你想坚持下去，我会告诉你
伙计们我实际上整理了所有不同的讲义
iPad上的教程，研讨会，在线学习模块等也有颜色
我在讲义中使用的编码，以及如何帮助我找到重要的编码
信息更快，是的，希望只是一堆有用的东西
伙计们会喜欢的，不用多说，让我们在离开之前就开始吧
在下面的注释中，是的，我知道这条充电线在这里，是的，我知道
完全破坏了这部影片的美感，但无论如何都不要理会
知名度是我选择的应用程序，我使用过好笔记5我使用过OneNote，而我只是
不像知名度那么喜欢它们，它只具有完美的整体包装
好吧，让我移到一边，以便你们可以看到所有
我在屏幕上首先要做的事情首先是在这里
在屏幕的左侧，这些就是所谓的分隔线，因此，如果
你想像你如何用纸质版本的笔记本
大文件夹或分隔线，然后在其中放入不同的文件夹
讲义或教程笔记之类的东西
所以这里的这些较大的文件就是这样的文件夹
因此，这里的文件夹将用于一个主题。
这里的例子是为了维持生命或炎症或衰老
等等等等，然后在该文件夹中，您将拥有所有不同的内容
讲座让我们专门讨论衰老，所以一旦
进入那个分隔线，您会在这里看到我拥有所有不同的科目
在那个分隔线中，所以在衰老这个大话题中，我们有介绍
然后一周帕金森氏病肌肉和骨骼与消化道老化
认知障碍营养等，在每一个较小的受试者中，我
有我所有的个人讲座，所以让我们服用帕金森氏病
在这里的示例中，您可以看到II lo1，因此代表在线学习或在线学习。
学习第一课，在这里，我在最底层的演讲课上有第1课
演讲3演讲4
不同的讲座，教程，电子学习研讨会，无论我有什么
一个特定的主题，例如对于帕金森氏症，一眼就能知道
看到我有四个讲座，一个电子学习模块，然后一个研讨会
这实际上应该标记为wo1
很好，所以我一眼就能看到我在这里举行了四次讲座
还有一个电子学习模块，我个人不直接将讲义放在
讲座幻灯片，那是因为这是一个很好的例子
有时您会得到这样的演讲，这些演讲真是丰富多彩，
很难写，当然可以使用
可以很好地衬托背景的颜色，但就我个人而言，这是
只是看起来有点凌乱，我不一定要每一个
演讲笔记中的幻灯片我想做的是拍摄最重要的幻灯片，然后
将它们包括在我的手写讲义中，这样我就可以选择
我认为最重要的是，而不是拥有一堆幻灯片，
我跳过了，没有注释的空白，因为它们不像
很有用，例如，这是一堆看起来像是的文件
谈论帕金森氏症，我不需要在我的整个幻灯片
讲义我可以写下我认为是的一两个句子
这张幻灯片很重要，这就是为什么我不直接写我的讲义
在幻灯片上，我更喜欢制作一个单独的文档，我认为它很重要
因此，对于这些主题中的每个主题，都有一个称为“重要内容”的注释
例如，在这里，如果您单击，我们有重要的帕金森氏病
您会看到它为每个讲座教程都提供了注释
以及我为该主题工作的讲习班和电子学习模块，以及
最好的部分是，它的颜色编码非常好，因此我很容易
挑选出我想要的重要信息，并将其链接起来，
同步并连接回我所有的不同讲座
在这里，让我们在进行电子学习的衰老过程中恢复肌肉和骨骼
讲座，然后我还会进行三个基于案例的讨论，所以当我去我的
此主题的重要材料文档是肌肉和骨骼
衰老，这是衰老的最大障碍，如果您去看重要的事情
您会发现我已经学过讲座骨质疏松症和新陈代谢
与讲座相对应的疾病哦，在这里，这个讲座，在这里
您看到的是我会注意到的一个讲义的一个非常典型的例子
它通常分为三列，并且始终总是非常非常
很少有例外，我的讲义只适合一页，所以这是
如果您可以在此处看到这种粗线，则页面结束
每个讲座的讲义都适合在一页上，这对于
我是因为我记得页面上在地理上或空间上的事物
举例来说，我想记住这部分
当我试图回想以结尾的信息时所使用的信息
考试，我会记得它右边是什么，下面是什么，上面是什么
左边就是我记住不同作品的方式
信息组合在一起，与此空间或
记住事情的地理方式让我们摆脱所有的困扰，所以
就像我说的那样，这是我的讲义分为三部分的典型示例
专栏和关于我的笔记的最好的部分是，它的颜色编码确实非常
好吧，我的颜色编码始终贯穿于我的所有演讲中，因此我
总是知道每种颜色的含义，它可以帮助我挑选出重要的部分
当我快速浏览第一眼的信息时，首先要做的是
你用粉红色写出演讲题目，然后我读了几句话
橙色，如果它们真的不适合使用一般标题，则表示它们不是
有趣的事实，但关于演讲主题的一般事实
它们真的不适合我用深蓝色表示的这些标题之一，如果那样的话
事实或信息并不完全适合这里的任何地方
在开始时以橙色显示，然后为每个演讲幻灯片写出
你们在这里看到的深蓝色的演讲幻灯片的标题
因此，这些标题或标题中的每一个都是演讲幻灯片的标题，
然后在每个演讲幻灯片中，我再次使用该黄色来设置
单个演讲幻灯片中的子标题或其他重要主题
例如，让我们讨论一下定义，我们有DEXA扫描骨质疏松症
骨质疏松症等
演讲幻灯片，我将把这些和颜色以及我所有的正常颜色
一般情况下，写作或一般事实，一般想法等将以灰色显示
我写所有的药物，所有的疗法，任何药理学
你们可以在这里看到的这种鲜绿色相关的东西，如果我
正在讲课，这里说骨质疏松症和新陈代谢的骨头
疾病，我想快速检查一下骨质疏松症的治疗方法
我可以快速寻找浅绿色的单词，我知道那是
我写东西的基础上是那堂课的药物
我认为红色特别重要，所以你们会看到
在这显然会立即引起我的注意，当我
将来在我审查该幻灯片时，请看一下该幻灯片
当然我也复制粘贴我认为是的所有图形或图表
重要，是的，我可以重新加入自己的行列
是的，这可能会让我记住得更好，但我通常
每天写很多讲义，我每个人都在写很多
一天，所以如果我可以不必阅读抽奖而节省一些时间
绘制图表，我将其复制并粘贴以使我的生活更轻松
让我们看看我还有什么我通常写的东西我知道是
我在以前的考试或测试中看到过的考试的高收益率
通常用紫色写出来，所以浅紫色的东西肯定已经出现了
在之前的考试中，深紫色的任何东西都可能会出现在
考试，因为这是一个非常重要的主意或主题之类的东西
是的，这里我们用淡紫色去检查任何东西
或者我在考试中看过它，所以我在这里甚至写了一个考试问题，所以所有的
这是我以前看过的或考试中看到的紫色的东西
所以我绝对想知道这是一个事实，是的，我认为
总结一下我的演讲我所有的演讲笔记看起来都一样
他们没有完全相同的配色方案，我们只为三列
例如，只需看看这里的下一个主题，再来一二三
在这里一二三，他们都围绕着完全相同的配色方案
完全相同的组织，这有助于我在整个过程中保持连续性
讲座，它可以帮助我立即识别出我所知道的信息
现在重要的是要进行考试修订时，我会记下那些笔记
我所做的，我可以将它们浓缩到绝对最重要的位置
信息与临床最相关的信息
如果您不了解金斯大学的二年级医学生，那么大多数
对于所有这些讲座而言，对我来说重要的是要着重于临床
临床相关信息，例如，这是另一系列
演讲记录指出，我这样做是关于败血症的发病机理的，所以之后
我写了我的一般讲义，当我
复习此考试材料，我将精简所有内容
在那里写下最重要的临床信息，我几乎
总是用黄色来做，例如所有这些讲义
你在这里看到的已经被浓缩成只有这几个黄色的音符
这就是最重要，最重要的信息之一
我可以看一下如何再看一眼例如这里我们有医院
获得性感染是我写的三篇专栏文章
正常的讲义，当我为考试复习时，
总结为你们看到的少量信息
这里用黄色写，所以我记了很长的笔记
很大，我将它们归纳为尽可能地少，我也很快想要
提到这款iPhone对于教程之类的东西也是如此可行
因此，让我们以这些基于案例的讨论为例，这是一个
您将在课堂上交的打印件，或者必须将其打印出来
在你上课之前，所以我代替我在这张纸上写东西，或者
我知道我肯定会失去第二次我回家的讲义
只是要把它从我的包里拿出来，它会迷路的我把它放在我的这里
iPad及其电子版本，我当然可以在它上面写上精彩集锦等
等等，它总是会在那里，我可以随时访问这些注释
即使我没有互联网，也可以从任何地方将其全部保存在我的计算机上
iPad当然也可以与我的笔记本电脑同步，因此我所做的任何更改
笔记本电脑已转移到这里，我在此处进行的任何更改或转移
到我的笔记本电脑上，所以这是确保您永远不会
丢失任何东西以使自己保持井井有条。我想看看iPod很棒并且
我也将知名度用于我生活的其他方面，你也可以在这里看到
我有一个待办事项清单，现在您可以看到它有些空白，因为
我已经完成了大多数这些截止日期，但是我使用了它
跟踪我要这样做，这有点像我的家庭作业日记或我的小东西
我过去用来追踪生活中所有事物的吊舱，您知道我所知道的
当我得到家庭行政管理的东西时要做的事情
房子等，我现在把它写在我的iPad上，而不是一张纸上
也使用我的iPad追踪我的业力YouTube频道，因此
从您知道的视频创意到在iPad上写下的所有内容，
想要放入视频等，看看我的频道分析和其他内容
像那样，我用我的iPad跟踪生活中的所有基本情况，让我们
放开这个男孩，事实上，我认为它已经关闭，因为它停止了
记录没有电池电量仍然很好，我们将看到多少秒
大家反正在这个视频中看到的角度，我认为这涵盖了所有内容
我想谈一谈我如何使用iPad在大学做笔记的情况
你们喜欢这个视频，或者发现它非常有用，
在视频上留下点赞，这确实可以帮助频道，我会
如果您还没有的话，请不胜感激，您可以在Instagram上关注我或订阅
如果您喜欢这个视频，请访问此频道以从我那里获得更多内容
不管怎样，伙计们，这对我来说是我希望你喜欢这个视频，我
会在下一个和平中见到你